# 스토리 
최단 경로도 정해졌지만 한 가지 또 마음에 걸리는 문제가 있었다.
그것은 날씨였다.
화성에 무슨 날씨 타령이냐고 되물을 수도 있지만 화성에도 거의 이산화탄소로 구성된 대기가 존재했고 그래서 날씨도 존재했다.
날씨 뿐만 아니라 거대한 모래 폭풍도 있었다.

만약 화성에서 모래 폭풍을 만나 길이라도 잃는다면 혹은 장비라도 고장나면 그걸로 끝장이었다.
미션 컴퓨터 쿡북에 따르면 한 가지 다행인 점은 모래 폭풍이 비슷한 주기로 발생된다는 점이고 그 보다 더 다행인 것인 미션 컴퓨터 안에 그 데이터가 주기적으로 백업되어 있다는 점이었다.
여기까지 읽고 나자 다시 한송희 박사의 손은 이미 이동 하려고 하는 날짜와 모래 폭풍이 일어나는 날짜가 겹치는지 미션 컴퓨터 안의 날씨 데이터를 읽어내리고 있었다.

# 수행과제 
MySQL을 설치한다. 
MySQL Workbench를 설치해서 MySQL과 연결해 본다. 
데이터를 담을 수 있는 테이블을 생성한다. 테이블의 내용은 다음과 같다. 
테이블의 이름: mars_weather
컬럼 정보
weather_id: int
mars_date: datetime
temp: int
storm: int
weather_id 컬럼은 Primary Key로 작성한다. 
weather_id 컬럼은 자동 증가 값으로 작성한다. 
mars_date 컬럼은 필수 입력으로 설정한다. 
테이블 작성이 끝났으면 Python 코드를 통해서 MySQL과 연결 한다. 
제공되는 mars_weathers_data.csv 파일을 읽어서 내용을 확인하는 코드를 작성한다. 
mars_weathers_data.csv의 내용을 방금 작성한 mars_weathers 테이블에 입력한다. 이 때 mars_weathers_data.csv의 내용을 INSERT 쿼리로 변환해서 반복적으로 실행한다. 
작성된 코드를 mars_weather_summary.py 파일로 저장한다. 

# 개발환경	
Python 버전은 3.x 버전으로 한다. 
Python에서 기본 제공되는 명령어만 사용해야 하며 별도의 라이브러리나 패키지를 사용해서는 안된다. 
Python의 coding style guide를 확인하고 가이드를 준수해서 코딩한다. 
(PEP 8 – 파이썬 코드 스타일 가이드 | peps.python.org)
문자열을 표현 할 때에는 ‘ ’을 기본으로 사용한다. 다만 문자열 내에서 ‘을 사용할 경우와 같이 부득이한 경우에는 “ “를 사용한다. 
foo = (0,) 와 같이 대입문의  = 앞 뒤로는 공백을 준다. 
들여 쓰기는 공백을 기본으로 사용합니다. 
	
# 제약사항
Python에서 기본 제공되는 명령어 이외의 별도의 라이브러리나 패키지를 사용해서는 안된다. 
MySQL을 다루는 부분은 외부 라이브러리를 사용할 수 있다. 
결과는 png 이미지로 저장한다. 
Python의 coding style guide를 확인하고 가이드를 준수해서 코딩한다. 
(PEP 8 – 파이썬 코드 스타일 가이드 | peps.python.org)
문자열을 표현 할 때에는 ‘ ’을 기본으로 사용한다. 다만 문자열 내에서 ‘을 사용할 경우와 같이 부득이한 경우에는 “ “를 사용한다. 
foo = (0,) 와 같이 대입문의  = 앞 뒤로는 공백을 준다. 
들여 쓰기는 공백을 기본으로 사용합니다. 
함수 이름은 소문자로 작성하되 두 단어 이상이 사용된 이름의 경우 각 단어 사이에 언더라인( _ )을 넣어서 구별한다. 
함수이름과 변수 이름은 Python의 기본 예약어와 충돌되지 않게 정의한다.
클래스의 이름은 CapWord 방식으로 대문자로 시작하고 두 단어 이상이 합쳐진 이름이면 두 번째 이후의 단어들도 모두 대문자로 시작한다. 
경고 메시지 없이 모든 코드는 실행 되어야 한다. 

# 보너스 과제
MySQLHelper 클래스를 만들어서 데이터베이스 연결 및 쿼리 등을 쉽게 할 수 있게 구성한다.